Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
"Alors, ça marche les affaires ? Le rêve de zeny l'usurier !"
Allez, au boulot !
On s'active !
Mettez-y du vôtre !
Ne vous surmenez pas, on s'occupe de tout !
Asseyez-vous et reposez-vous un peu.
Un massage, ça vous dit ?
C'est quoi, ça ?
Au fait, pourquoi avoir construit ce bateau en pleine montagne ?
Parce que justement, ce n'est pas un bateau.
Ah bon, c'est pas un bateau ?
Mais alors, qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, c'est mon...
Cercueil.
Votre "cercueil" ?
Oui, c'est ma tombe, quoi.
Je vois. Je vais prier pour vous.
Hé, il est encore en vie !
C'est trop tôt !
Beaucoup trop tôt !
Est-ce qu'il aurait conscience qu'il ne lui reste que peu à vivre ?
Ne soyez pas étonnés.
Je suis seul ici.
Il est normal que je fabrique mon propre cercueil, non ?
Vu que de toute façon, je vais mourir un jour.
Même plus tôt que vous ne le pensez...
C'est vrai que ça se tient.
Pourquoi un bateau pirate ?
Papy !
Attendez !
Ok, c'est un cercueil ou une tombe, mais c'est encore trop tôt !
Ne mourez pas !
Il s'est Juste endormi.
Alors comme ça, vous avez trouvé le chapeau de paille ?
Oui ! Nous pensons qu'ils ont accosté sur cette île déserte.
Bien. Préparez les navires.
Nous allons envahir cette île et arrêter cette sale bande de pirates !
Tous, sans exception !
Attendez un peu, colonel !
Nous avons affaire à des adversaires avec des pouvoirs et à un sabreur d'exception, roronoa zoro.
Eh bien, sergent, vous vous dégonflez ?
Pas du tout ! Je veux Juste éviter des pertes inutiles.
Que proposez-vous ?
Si on suit mon plan, nous subirons très peu de pertes et je vous garantis une Victoire éclatante !
Hum, je vois...
Délicieux !
Comment as-tu fait ce fromage ?
Avec du lait de chèvre. Ça va vous requinquer, papy.
Même si c'est déjà trop tard...
C'est à vous de jouer.
Alors... échec et mat.
Pas mal, hein ?
Non ! Attendez !
Pourquoi j'attendrais, ma petite nami ?
Bon. J'ai perdu. On en refait une ?
Je joue aux échecs avec une jolie fille et j'ai droit à un massage.
Que demander de plus ?
On a fait de belles prises !
Sanji, prépare donc de bons petits plats pour papy bouc !
Je m'en occupe !
Papy, si vous avez besoin d'aide ou si vous avez faim, n'hésitez surtout pas. Ok ?
On est là pour vous rendre la vie facile.
C'est très gentil. Je peux mourir maintenant.
Je suis déjà au paradis.
Dites pas ça !
- Vous devez vivre ! - Même si c'est pas longtemps !
Vous devez profiter de vos derniers instants !
Dites, vous trouvez pas ça bizarre ?
- Quoi donc ? - Il lui restait trois jours, c'est ça ?
Oui, seulement trois jours.
Trois petits jours à vivre !
Ça passe tellement vite !
Tellement vite que ces trois jours se sont déjà écoulés.
C'est vrai, ça.
Comment ça se fait qu'il ait encore l'air en forme ?
Il a l'air encore mieux qu'avant, oui.
Encore.
Tenez, vos médicaments pour aujourd'hui.
Prenez-les.
J'en veux plus ! Ça donne mauvais goût aux repas.
Et toc ! Échec et mat !
Encore !
Tu nous avais dit qu'il ne lui restait que trois jours.
À le voir, je lui donne encore trente ans à vivre.
Tu te serais pas trompé ?
Non, j'en doute.
Mais ce serait mieux que je me sois trompé, non ?
C'est pas la question.
Maintenant, je ne vois pas de raison pour ne pas quitter cette île.
Oui, on a autre chose à faire que de s'occuper de ce vieux croulant.
Moi, je veux de l'aventure.
C'est décidé !
Nami, on prend la mer !
Attendez un peu.
Ça suffit, arrête de jouer aux échecs. On y va !
Je ne peux pas arrêter, justement.
J'arrêtais pas de perdre, alors j'ai parié notre bateau.
Quoi ?
Des pirates sans bateau ?
Je vous promets de le récupérer !
Échec et mat.
Mais arrête !
Une secousse !
Ça suffit, on n'a plus rien à parier, de toute façon !
Si vous voulez récupérer votre bateau, vous allez devoir travailler pour moi. Compris ?
Voyons, ça fait... Seulement dix petites années de travail.
Alors, ça marche, les affaires ?
Nami !
Désolée.
Je pensais qu'en gagnant, il me dirait où se trouve le trésor.
Encore ce trésor ?
Tant pis pour lui. On n'a qu'à partir quand même.
- Non, pas question. - Qu'est-ce que tu racontes ?
Si zoro n'avait rien remarqué, on aurait passé notre vie à obéir aux ordres de papy.
Soyez plus attentifs !
Et puis, c'est pas ici que tu trouveras de l'aventure. Partons.
- Non. - Luffy !
Un pari, c'est comme une promesse.
Et une promesse, c'est sacré.
C'est pas le moment de jouer les seigneurs !
Zoro, t'en penses quoi, toi ?
Que c'est au capitaine de décider.
Luffy !
Non, c'est non.
Échec et mat.
Ça alors !
On devrait pouvoir récupérer le bateau.
Alors, papy ?
- J'ai perdu... - Ouais !
On peut vraiment compter sur toi, sœurette !
Alors, ça marche, les affaires ?
Comme-ci, comme-ça...
Vous êtes les pirates les plus rigolos que j'aie jamais rencontrés !
Je vous aime bien. Ce soir, on fait la fête !
- Ouais ! - Je veux un festin !
Vous m'avez l'air d'être un grand pirate !
Et quelle descente !
Sauf que je ne suis pas un pirate.
Pourtant, vous avez de très beaux objets, comme ces coupes.
C'est vrai que c'est impressionnant.
Nami, t'essaies encore de lui faire dire où se trouve le trésor, hein ?
En douceur, voyons !
Papy bouc, vous avez vraiment un trésor ?
Arrêtez de le demander aussi directement !
Il faut y aller petit à petit.
Mon trésor...
Il est avec moi depuis l'instant où je suis arrivé sur cette île.
Ce sont mes chèvres.
C'est trop émouvant.
Je plaisante !
Fini de rire, et dites-nous la vérité.
Très bien.
J'ai effectivement fréquenté les plus grands pirates de grand line.
J'en étais sûre !
Car j'étais leur usurier.
Usurier ?
Oui, je suis zeny l'usurier, pas zeny le pirate.
Vraiment ?
Tant pis, nami !
Il faut du cran pour prêter de l'argent à des pirates. Hein, papy ?
- Ah bon ? - Mais oui !
Tu crois que les pirates sont du genre à rendre l'argent ?
Surtout avec des intérêts.
Exactement. Tous ont essayé de me rouler et de m'arnaquer.
Ce ne sont que des traîtres qui ne tiennent pas leurs promesses, ces maudits pirates !
Je comprends mieux pourquoi vous détestez les pirates.
Mais je ne me laissais pas faire, il en allait de mon commerce !
Pour récupérer mon argent, c'était un combat permanent.
Un combat au péril de ma vie.
Pour faire ce métier, il faut être plus fort que les pirates, non ?
Vous étiez si fort que ça, papy bouc ?
Malheureusement, j'étais plutôt faible.
Mais j'avais un rêve !
Un rêve ?
Comment ça ?
Quoi ?
Tu veux revoir ton argent ?
Je suis usurier, et c'est mon métier !
Je préfère mourir plutôt que de perdre face à vous !
Vous êtes prêts ?
Att... attends !
Les affaires reprennent ! Sur ce, adieu !
Tu espères t'en sortir comme ça ?
Et comment ! Hop là !
Zeny, comment as-tu osé ?
Merci pour tout !
C'est parce que j'avais un rêve que je m'en suis sorti.
Oui, c'était pour mon rêve.
C'est quoi, votre rêve ?
Depuis tout gamin, je voulais devenir un pirate.
Un pirate respecté, le roi des pirates.
C'est pour ça que j'ai commencé à prêter de l'argent.
Mais un jour, des pirates m'ont retrouvé et attaqué par surprise.
C'est ainsi que j'ai atterri ici, à demi-mort.
Ça fait déjà vingt ans.
Vous avez construit votre tombeau pendant tout ce temps ?
Au début, je voulais le faire au bord de la mer,
mais c'était impossible de transporter le bois jusqu'en bas.
Malgré ça, je n'ai pas abandonné et je l'ai construit en pleine montagne.
Même un boulier ne pouvait mesurer l'importance de mon rêve d'aventure !
Et un jour, j'ai ouvert les yeux.
Il était trop tard pour parcourir grand line.
J'étais déjà bien trop vieux.
Bah, ce n'était qu'un rêve de gosse.
Quelle idée de vouloir devenir pirate !
Pourquoi avoir renoncé, papy bouc ?
Peu importe l'âge, ce qui compte, c'est la volonté d'être un pirate.
Hé, luffy, dis pas n'importe quoi, ou papy pourrait y croire.
- Déjà, un bateau... - Sanji, du rab !
- ... devrait être en mer... - Merci.
Il suffit de le descendre, alors !
Plus facile à dire qu'à faire !
Je vois. Il est encore temps, alors ?
Regarde ! Il y croit, maintenant.
Mais non, il a Juste un peu bu ! Pas vrai, papy ?
Oui, je suis complètement pompette !
Ouf !
Luffy m'a fait boire un peu trop, on dirait.
Allez, trinquons au jour où mon équipage prendra la mer !
- Santé ! - Ouais !
Vous croyez vraiment qu'on va réussir à faire quitter l'île à ces pirates ?
Ils sont peut-être très forts mais au final, ce sont des gamins.
En s'y prenant correctement, ils ne seront pas un problème.
Et puis, ce n'est pas comme si j'allais me battre.
Bah, tu verras bien.
Vous pensez que le colonel pourra les arrêter ?
Pour être franc, ça m'est égal.
Pendant qu'il se battra au nom de la justice, je m'emparerai du trésor.
D'ailleurs, caporal, je compte sur ta participation.
Tu seras grassement récompensé.
Euh... oui !
L'âge n'a pas d'importance, hein ?
Quelle idée de faire rêver un vieux machin comme moi...
Ce gamin au chapeau de paille est un drôle de loustic.
C'est bien vrai.
Robin ?
Il a sauvé une fille qui voulait mourir alors qu'Elle n'avait rien demandé.
Tu es contente d'être en vie ?
Il est encore un peu tôt pour le dire, mais...
Tu ne regrettes pas, c'est ça ?
Ça se voit, tu sais.
Et puis, tu as encore toute la vie devant toi.
Moi, par contre, j'ai bien peur que mon rêve s'éteigne avec moi.
Que se passe-t-il ?
C'est terrible ! Réveillez-vous !
J'ai bien dormi. Où est le petit dèj' ?
C'est la Marine ! Elle est là !
Quoi ?
- Un seul navire ? - Ils n'ont pas l'air belliqueux.
Que font-ils ici ?
Salut, la bande du chapeau de paille !
Je suis le sergent minchi. Enchanté.
"Enchanté" ?
Je suis vraiment désolé pour l'autre jour.
Si j'avais su à qui j'avais affaire, je ne vous aurais pas poursuivis.
Je m'excuse.
C'est louche, tout ça.
La Marine est censée pourchasser les pirates.
Ouais, c'est trop beau pour être vrai. Soyons prudents.
Attendez, ne vous énervez pas !
Je sais que c'est vous qui avez vaincu crocodile, à alabasta.
Vous êtes trop forts. On ne veut pas se battre !
Et puis, si je cherchais vraiment la bagarre, j'aurais plus de navires, non ?
En fait, ce type a Juste peur de nous.
On n'a rien à gagner à se battre.
On risque Juste d'y laisser notre peau.
Que faites-vous ici, alors ?
Eh bien, on est Juste Venus explorer cette île.
Vu qu'Elle n'est sur aucune carte connue... Il n'y a qu'un papy et des chèvres, ici.
D'ailleurs, où est-ce qu'il est passé ?
Rassurez-vous, nous traiterons zeny avec courtoisie !
Zeny ?
Une fois l'exploration finie, nous retournerons à notre base.
D'ailleurs, un conseil : Vous devriez partir au plus vite.
Le qg de la Marine n'a qu'une idée en tête :
Se débarrasser de vous.
En effet, c'est pas le moment de traîner dans les parages.
Je vais faire des provisions.
Et prévenir Robin.
Ah, mais que vois-je ?
La Marine leur tend un piège !
On y va ou pas, luffy ?
Il fait beau de l'autre côté de cette brume.
Je vous promets qu'on ne vous attaquera pas, alors allez-y.
Je pars quand je veux. Ok ? C'est pas toi qui décides !
Si j'étais de la Marine, je me battrais, même avec un seul navire !
Et puis, c'est bizarre.
Comment savez-vous que ce papy s'appelle zeny ?
On n'a rien dit, nous !
Eh bien...
Une exploration de l'île, hein ?
C'est bizarre, tout ça.
Vous en avez après son trésor ?
En plein dans le Mille ! Ce type est un sale menteur !
Alors vous aussi, vous savez pour le magot que zeny l'usurier a amassé au fil des années ?
Je savais bien que ce papy avait un trésor !
Ça sent la poudre.
Le canon de son bateau ?
Pas qu'un seul.
Beaucoup de canons !
C'est quoi, ça ?
Si on était partis, cette armada nous aurait attaqués.
Sale misérable !
Venez, je vous attends !
Att... attendez !
Lu... luffy !
Usopp !
Les amis !
Ne bougez pas, ou bien votre camarade y passe !
Il avait envoyé une troupe en cachette, hein ?
Bien joué, caporal !
Vite, allez les prévenir !
Attendez, il est déjà trop tard.
Mais alors, que faire ?
Ils ne vont pas s'en sortir.
C'est terrible.
Que faire ?
Vous êtes un pirate, non ? Alors agissez.
C'est impossible !
J'ai beau être un pirate, je n'ai même pas de vrai navire.
Ce n'est qu'un cercueil perdu en pleine montagne !
Il suffit de le descendre, alors !
Mais oui, il a raison !
Parés à larguer les amarres ?
Restez pas plantées là, et retirez-moi ces poutres !
On y va !
Jetez vos armes !
Sinon...
- Usopp ! - Merde...
Fuyez ! De toute façon, ils ne vont jamais nous laisser partir !
Tu vas la fermer, oui ?
Bande de lâches !
Finissons-en avec eux avant l'arrivée du colonel.
En joue !
- C'était prévisible... - Lâches !
Je crains pas les balles !
Mais nous, si !
Non seulement je m'empare du trésor du vieux zeny mais en plus, j'en finis avec ces pirates !
C'est parti !
Je rêve ? Un bateau pirate qui descend de la montagne ?
Gare à vous, voilà la bande de zeny le pirate !
Papy !
À suivre ça marche, les affaires ?
Joli ! Papy remonte dans mon estime !
C'est pas le moment de s'extasier !
- Il a raison ! - Le papy n'aurait pas dû se montrer !
Papy, je vais protéger le trésor. D'accord ?
Elle alors... Battez-vous pour ce en quoi vous croyez, papy !
Prochain épisode : "Le trésor caché de l'île aux chèvres.
"L'équipage de zeny le pirate à l'abordage !"
Le roi des pirates, ce sera moi !